Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org Comrade Phupar,
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org Camarade Phupar,
you can take my place and be the new Father.
tu peux prendre ma place et être le nouveau Père.
All you need to do is follow the guidelines in this book and bring Ploy back.
Tout ce que vous avez à faire est de suivre les directives de ce livre et de ramener Ploy.
Then everything will be perfect.
Alors tout sera parfait.
Father
Père
Ploy, will you join me?
Ploy, veux-tu me rejoindre ?
Right here.
Juste ici.
Right now.
Tout de suite.
And forever.
Et pour toujours.
Do you have a dream?
Avez-vous un rêve?
Everyone has different dreams.
Chacun a des rêves différents.
Some of you may have big dreams.
Certains d’entre vous ont peut-être de grands rêves.
Some want to be rich.
Certains veulent être riches.
Some want to be famous.
Certains veulent devenir célèbres.
But for some people.
Mais pour certaines personnes.
They only have small dreams.
Ils n'ont que de petits rêves.
They want to be loved.
Ils veulent être aimés.
[PLOY, ARE YOU OKAY?] [I‘M OKAY. DON’T CONTACT ME AGAIN.]
[PLOY, ÇA VAUT LA PEINE ?] [JE VAIS BIEN. NE ME CONTACTE PLUS.]
Are you going through something?
Est-ce que tu traverses une période difficile ?
Why don’t you join a cult?
Pourquoi ne rejoins-tu pas une secte ?
I believe in magic power and sorcery.
Je crois au pouvoir magique et à la sorcellerie.
But I don’t believe in cults that brainwash people, Boss.
Mais je ne crois pas aux sectes qui font un lavage de cerveau aux gens, patron.
I know it. I’m just kidding you.
Je le sais. Je plaisante.
It would be nice if everyone thought like you.
Ce serait bien si tout le monde pensait comme toi.
PHUPAR AND PLOYPAIRIN LAUNCH LASER MOON GROUP, AN ARTIST AGENCY PROMOTING A SPIRITUAL CULTURE.
PHUPAR ET PLOYPAIRIN LANCENT LASER MOON GROUP, UNE AGENCE ARTISTIQUE PROMOTIONNANT UNE CULTURE SPIRITUELLE.
Hurry up before the tickets are sold out.
Dépêchez-vous avant que les billets ne soient épuisés.
Come on. Let’s go in.
Allez, on y va.
It will bring you good luck.
Cela vous portera chance.
This one?
Celui-ci?
If you have a problem,
Si vous avez un problème,
don’t be so quick to blame yourself.
Ne soyez pas si prompt à vous blâmer.
Why don’t you look around and blame others for it first?
Pourquoi ne pas regarder autour de vous et blâmer d'abord les autres ?
Daddy Phu.
Papa Phu.
If you want to join the Hi-touch event with Daddy Phu in the afternoon,
Si vous souhaitez participer à l'événement Hi-touch avec Daddy Phu dans l'après-midi,
the tickets are selling out fast.
les billets se vendent vite.
If you still don’t have a ticket, hurry and get your ticket.
Si vous n'avez toujours pas de billet, dépêchez-vous et obtenez votre billet.
The tickets are so expensive.
Les billets sont si chers.
Is he trying to raise money for a new building?
Est-ce qu’il essaie de lever des fonds pour un nouveau bâtiment ?
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Do you miss your daddy?
Est-ce que ton papa te manque ?
Mommy Ploy.
Maman Ploy.
Are you ready to receive power from the moon?
Êtes-vous prêt à recevoir l’énergie de la lune ?
We are ready.
Nous sommes prêts.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Souriez et agitez vos mains en cercles ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ Papa Phu arrive ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Ouvre tes bras et embrasse la puissance du clair de lune brillant ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Ouvre tes bras et embrasse le pouvoir ♪
♪ Worship Daddy Phu forever ♪
♪ Adorez papa Phu pour toujours ♪
Hi, Comrade Wutkrai.
Salut, camarade Wutkrai.
Hello, Comrade Yok.
Bonjour, non camarade.
Gosh, you remember me?
Mon Dieu, tu te souviens de moi ?
Of course, Comrade Yok.
Bien sûr, il n’y a pas de camarade.
I remember you, too.
Je me souviens de toi aussi.
I remember that you are a cop.
Je me souviens que tu es flic.
Let me go.
Laisse-moi partir.
Don’t ever come back.
Ne reviens jamais.
The security is very tight.
La sécurité est très stricte.
How do I get in?
Comment puis-je entrer ?
So true, bro.
C'est tellement vrai, mon frère.
- Fay. - Officer.
- Fay. - Officier.
You are a police officer.
Vous êtes un policier.
How could you let my friend get into this trouble?
Comment as-tu pu laisser mon ami se retrouver dans de tels ennuis ?
But you are her friend.
Mais tu es son ami.
You are much closer to her.
Tu es beaucoup plus proche d'elle.
Why didn’t you stop her?
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
She didn’t tell me that she was going to do this.
Elle ne m'a pas dit qu'elle allait faire ça.
She didn’t tell me either.
Elle ne me l'a pas dit non plus.
Yeah, I can tell.
Ouais, je peux le dire.
Otherwise, we wouldn’t be arguing like this.
Sinon, nous ne discuterions pas comme ça.
It’s useless for us to argue about it.
Il est inutile que nous discutions à ce sujet.
Can you tell me everything you know about it?
Peux-tu me dire tout ce que tu sais à ce sujet ?
(Last month, Ploy was packing her stuff from our room.)
(Le mois dernier, Ploy emballait ses affaires dans notre chambre.)
(When I asked her where she was going,)
(Quand je lui ai demandé où elle allait,)
(she told me she was going to be with Phu.)
(elle m'a dit qu'elle allait être avec Phu.)
(At first, I didn’t think too much about it.)
(Au début, je n'y ai pas trop pensé.)
(I was happy that she finally got her dream guy.)
(J'étais heureuse qu'elle ait enfin trouvé l'homme de ses rêves.)
(The strange thing is that she has never contacted me since that day.)
(Ce qui est étrange, c'est qu'elle ne m'a plus jamais contacté depuis ce jour-là.)
(She was missing classes more often.)
(Elle manquait les cours de plus en plus souvent.)
(I only saw her during the exam.)
(Je ne l'ai vue que pendant l'examen.)
(Her personality had been bland all her life.)
(Sa personnalité avait été fade toute sa vie.)
(She didn’t like being the center of attention.)
(Elle n'aimait pas être le centre de l'attention.)
(She suddenly has people following her everywhere.)
(Soudain, des gens la suivent partout.)
(She doesn’t seem to be bothered by it.)
(Elle ne semble pas être dérangée par cela.)
(I think she is doing something in secret.)
(Je pense qu'elle fait quelque chose en secret.)
(Because she always has reasons when she does something.
(Parce qu'elle a toujours des raisons quand elle fait quelque chose.
You have to help my friend.
Tu dois aider mon ami.
I’m worried that Phu is planning to do something to her.
J'ai peur que Phu envisage de lui faire quelque chose.
I want to help your friend.
Je veux aider ton ami.
But right now, I have no evidence to charge them.
Mais pour l’instant, je n’ai aucune preuve pour les inculper.
If we let things go on like this,
Si nous laissons les choses continuer comme ça,
won’t it be more dangerous to Ploy?
ne sera-t-il pas plus dangereux pour Ploy ?
Then this is the only way we've got.
Alors c'est la seule solution que nous avons.
We’ll solve the problem with money.
Nous résoudrons le problème avec de l'argent.
Next person.
La personne suivante.
Mommy Ploy
Maman Ploy
I feel like I haven’t given you everything.
J'ai l'impression que je ne t'ai pas tout donné.
I promise.
Je te le promets.
When I can sell my house and car,
Quand je pourrai vendre ma maison et ma voiture,
I’ll donate all the money to you.
Je te donnerai tout l'argent.
Mister.
Monsieur.
I don’t think you should spend beyond your means.
Je ne pense pas que vous devriez dépenser au-delà de vos moyens.
I can skip a meal for you.
Je peux sauter un repas pour toi.
But I can’t stand not seeing you.
Mais je ne supporte pas de ne pas te voir.
Your time is up.
Votre temps est écoulé.
I’ll see you.
Je te verrai.
Please follow me.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Your time is up.
Votre temps est écoulé.
Next person.
La personne suivante.
I’m so happy to see you today, Mommy Ploy.
Je suis si heureuse de te voir aujourd'hui, maman Ploy.
I’m your big fan.
Je suis ton grand fan.
I have something to give you.
J'ai quelque chose à te donner.
You cannot do that.
Tu ne peux pas faire ça.
But this is a predicted paper for her exam.
Mais c'est un sujet prévu pour son examen.
I noticed that you missed many classes.
J'ai remarqué que tu as manqué beaucoup de cours.
It’s still a No.
C'est toujours non.
What?
Quoi?
I’m sorry, Mommy.
Je suis désolé, maman.
I don’t know I can’t give you gifts.
Je ne sais pas, je ne peux pas te faire de cadeaux.
Please don’t be mad or hate me.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère et ne me détestez pas.
Please.
S'il te plaît.
Your time is up.
Votre temps est écoulé.
What the heck?!
C'est quoi ce bordel ?!
Why is the time so short?
Pourquoi le temps est-il si court ?
Your time is up.
Votre temps est écoulé.
I love you, Mommy.
Je t'aime, maman.
Please follow me.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Don’t touch me. I can walk.
Ne me touche pas. Je peux marcher.
SEE YOU AT 10 P.M.
RENDEZ-VOUS À 22H
Be quiet.
Soyez silencieux.
I’m here to help you get out of this place.
Je suis ici pour vous aider à sortir de cet endroit.
Wait.
Attendez.
I have something to tell you two.
J'ai quelque chose à vous dire à tous les deux.
You can tell us later.
Tu pourras nous le dire plus tard.
Right now, we need to get out of here.
Nous devons sortir d’ici tout de suite.
Hold on.
Attendez.
Don’t tell me you’re gathering evidence for me to convict this cult.
Ne me dites pas que vous rassemblez des preuves pour que je condamne cette secte.
Gosh, Jued. I knew it.
Mon Dieu, Jued. Je le savais.
You are a super spy.
Tu es un super espion.
DADDY PHU’S TEACHING.
L'ENSEIGNEMENT DE PAPA PHU.
This is the intention of Phu and me when we founded this cult.
C’est l’intention de Phu et moi lorsque nous avons fondé cette secte.
People want Phu to be their spiritual anchor.
Les gens veulent que Phu soit leur ancre spirituelle.
Phu wants me to be by his side.
Phu veut que je sois à ses côtés.
So I’m not going to leave this place.
Alors je ne vais pas quitter cet endroit.
Ploy.
Stratagème.
What the hell is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Didn’t you tell me you don’t believe in superstitions?
Tu ne m'as pas dit que tu ne croyais pas aux superstitions ?
Why are you getting involved in this cult?
Pourquoi t'impliques-tu dans cette secte ?
Back then, I didn’t understand it.
À l'époque, je ne comprenais pas.
Now, I get it.
Maintenant, je comprends.
It’s not wrong to start a cult.
Ce n’est pas mal de créer une secte.
If we do it in the right and legal way.
Si nous le faisons de manière correcte et légale.
Phu and I share the same purpose.
Phu et moi partageons le même objectif.
Laser Moon Group will be another option for those who are looking for an answer in life.
Laser Moon Group sera une autre option pour ceux qui recherchent une réponse dans la vie.
That’s all we want.
C'est tout ce que nous voulons.
Ploy.
Stratagème.
How have you changed so much?
Comment as-tu pu changer à ce point ?
Right now, you become…
En ce moment, tu deviens…
I don’t know who you are anymore.
Je ne sais plus qui tu es.
I need to take you out of this place.
Je dois te sortir de cet endroit.
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey, are you a cop or a thief?
Hé, es-tu un flic ou un voleur ?
Let me go.
Laisse-moi partir.
Be quiet, or your followers will rush here.
Soyez silencieux, ou vos partisans se précipiteront ici.
Let me down.
Laisse-moi tomber.
Let me go.
Laisse-moi partir.
Leave me and Phu alone.
Laissez-moi tranquille, Phu et moi.
Ploy.
Stratagème.
Please ask yourself again if this is what you really want.
S'il vous plaît, demandez-vous à nouveau si c'est vraiment ce que vous voulez.
Ploy that I know,
Stratagème que je connais,
she’s not this kind of person.
elle n'est pas ce genre de personne.
Double security for Mommy Ploy,
Double sécurité pour Mommy Ploy,
Comrade Yok.
Non camarade.
Sure, Daddy Phu.
Bien sûr, papa Phu.
(After that night, I have never seen them again.)
(Après cette nuit-là, je ne les ai plus jamais revus.)
(Our Laser Moon Group is growing every day.)
(Notre groupe Laser Moon grandit chaque jour.)
The tickets are sold out.
Les billets sont épuisés.
Daddy Phu.
Papa Phu.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Souriez et agitez vos mains en cercles ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ Papa Phu arrive ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ Phupar, Papa Phu ♪
♪ P-H-U-P-A-R, We miss Daddy Phu ♪
♪ PHUPAR, Papa Phu nous manque ♪
Ploy.
Stratagème.
Do you know this?
Le saviez-vous ?
Our group reached the break-even point.
Notre groupe a atteint le seuil de rentabilité.
Thank you for always staying by my side.
Merci d'être toujours à mes côtés.
To celebrate the success of Laser Moon,
Pour célébrer le succès de Laser Moon,
I prepared a special event for you.
Je vous ai préparé un événement spécial.
Special event?
Un événement spécial ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Officer, do you have a plan to help my friend?
Officier, avez-vous un plan pour aider mon ami ?
Wake up.
Réveillez-vous.
My friend is in big trouble.
Mon ami a de gros ennuis.
In my upcoming special event,
Lors de mon prochain événement spécial,
I…
JE…
I’m going to…
Je vais…
propose to her.
lui proposer.
[BIG NEWS OF MUTE-POP, DADDY PHU REVEALS HIS BIG SURPRISE.]
[GRANDE NOUVELLE DE MUTE-POP, DADDY PHU RÉVÈLE SA GRANDE SURPRISE.]
This shocks the entertainment industry.
Cela choque l’industrie du divertissement.
Getting married is good news.
Se marier est une bonne nouvelle.
Officer, my friend is marrying a leader of a weird cult.
Officier, mon ami épouse le chef d'une secte étrange.
I don’t care.
Je m'en fiche.
I want to file a report about this.
Je souhaite déposer un rapport à ce sujet.
If you don’t take any action,
Si vous ne prenez aucune mesure,
I’ll file a complaint against you for…
Je vais porter plainte contre vous pour…
neglecting her problem.
négliger son problème.
Do it.
Fais-le.
You have no proof that she has a problem with it.
Vous n’avez aucune preuve qu’elle a un problème avec ça.
What a letdown!
Quelle déception !
Didn’t you say you were going to rescue her?
Tu n'as pas dit que tu allais la sauver ?
You are so useless.
Tu es tellement inutile.
Useless.
Inutile.
Lieutenant.
Lieutenant.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
You have feelings for Ploy, don’t you?
Tu as des sentiments pour Ploy, n'est-ce pas ?
Come on. Tell me the truth.
Allez. Dis-moi la vérité.
You think I can’t read a young officer like you?
Tu penses que je ne peux pas lire un jeune officier comme toi ?
Yes.
Oui.
Then you don’t want her to marry that cult leader, do you?
Alors tu ne veux pas qu'elle épouse ce chef de secte, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I’ll suspend you from duty.
Je vais te suspendre de tes fonctions.
You’re unfit for duty because of your personal problem.
Vous n'êtes pas apte au service à cause de votre problème personnel.
Wait, Boss. I…
Attendez, patron. Je…
Are you going to disobey my order?
Vas-tu désobéir à mon ordre ?
No.
Non.
Our job is to ensure the public’s safety and well-being.
Notre mission est d’assurer la sécurité et le bien-être du public.
If you are not ready to do your job,
Si vous n'êtes pas prêt à faire votre travail,
you should take a break from work.
tu devrais faire une pause dans ton travail.
Right now, you are just a civilian.
En ce moment, vous n’êtes qu’un civil.
If you have something you want to do,
Si vous avez quelque chose que vous voulez faire,
take this chance and do it.
saisis cette chance et fais-le.
Wait, Boss.
Attendez, patron.
Are you saying…
Vous dites…
Please root for me, Great-grandfather.
S'il vous plaît, soutenez-moi, arrière-grand-père.
This is the makeup and hairstyle Daddy Phu chose for you.
Voici le maquillage et la coiffure que Papa Phu a choisi pour vous.
Phu.
Mari.
Don’t you think the style is a bit too much?
Vous ne trouvez pas que le style est un peu exagéré ?
No.
Non.
I chose the dress for you.
J'ai choisi la robe pour toi.
In tomorrow’s event,
Lors de l'événement de demain,
I want you to look
Je veux que tu regardes
the most beautiful and perfect.
le plus beau et le plus parfait.
Fine.
Bien.
Phu.
Mari.
I have a favor to ask.
J'ai une faveur à demander.
Sure.
Bien sûr.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Tomorrow…
Demain…
Can I not wear lenses?
Puis-je ne pas porter de lentilles ?
But I think you look better without glasses.
Mais je pense que tu es plus belle sans lunettes.
Is something bothering you?
Est-ce que quelque chose vous dérange ?
You can tell me.
Tu peux me le dire.
I’m alright.
Je vais bien.
What about you?
Et toi?
Do you have anything to tell me?
As-tu quelque chose à me dire ?
No.
Non.
Daddy Phu, it’s time to choose your outfit.
Papa Phu, il est temps de choisir ta tenue.
I’ll go choose my outfit.
Je vais choisir ma tenue.
Why did the lights suddenly go off?
Pourquoi les lumières se sont-elles soudainement éteintes ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
Let’s check the electrical room.
Vérifions la salle électrique.
I guess I need to use the unlocking spell.
Je suppose que je dois utiliser le sort de déverrouillage.
It never fails me.
Ça ne me fait jamais défaut.
A vase again?
Encore un vase ?
Wait.
Attendez.
It’s me, Wutkrai.
C'est moi, Wutkrai.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Now, you have decided to be a thief?
Maintenant, tu as décidé d'être un voleur ?
Yes.
Oui.
I have something I need to steal back.
J'ai quelque chose que je dois voler.
What? What is it?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
What do you want to steal?
Que veux-tu voler ?
You.
Toi.
You hear it clearly, don’t you?
Vous l'entendez clairement, n'est-ce pas ?
Don’t marry him.
Ne l'épouse pas.
Let me take you out of here.
Laisse-moi te sortir d'ici.
Wait a sec.
Attends une seconde.
Here.
Ici.
This is all the evidence I’ve gathered about this cult.
Voici toutes les preuves que j’ai rassemblées sur cette secte.
Wait.
Attendez.
When did you gather all the evidence?
Quand avez-vous rassemblé toutes les preuves ?
To tell you the truth,
Pour vous dire la vérité,
Since I met you that night.
Depuis que je t'ai rencontré cette nuit-là.
I thought Laser Moon Group was a sincere support system for people.
Je pensais que Laser Moon Group était un système de soutien sincère pour les gens.
But in the end,
Mais à la fin,
Laser Moon Group does many illegal things.
Laser Moon Group fait beaucoup de choses illégales.
They are a loan shark.
C'est un usurier.
They threaten and use barbaric methods to collect money from debtors.
Ils menacent et utilisent des méthodes barbares pour récupérer l’argent des débiteurs.
They also launder dirty money for crime lords.
Ils blanchissent également l’argent sale des barons du crime.
They are not different from the Chantharusati Family.
Ils ne sont pas différents de la famille Chantharusati.
At first, I planned to expose them at the wedding tomorrow.
Au début, j'avais prévu de les exposer au mariage de demain.
Since you are here, I’ll leave it to you.
Puisque vous êtes ici, je vous le laisse.
Right now, we need to get out of here.
Nous devons sortir d’ici tout de suite.
Are you awake?
Es-tu réveillé ?
Hang tight.
Accrochez-vous bien.
Hey.
Hé.
Don’t you have a pocketknife?
Tu n'as pas de couteau de poche ?
The one that police usually carry.
Celui que la police porte habituellement.
You watch movies too much.
Vous regardez trop de films.
Even if I had it, they would have taken it away already.
Même si je l'avais, ils me l'auraient déjà enlevé.
But they don’t know that I know the unleashing spell.
Mais ils ne savent pas que je connais le sort de déchaînement.
Stop it.
Arrête ça.
It would be like when you tried to stop your bleeding with a spell.
Ce serait comme si vous essayiez d’arrêter votre saignement avec un sort.
If the robe becomes tighter, we will be dead meat.
Si la robe devient plus serrée, nous serons de la viande morte.
I’m not afraid of death.
Je n'ai pas peur de la mort.
You know I have hidden skills.
Tu sais que j'ai des compétences cachées.
I don’t know.
Je ne sais pas.
I have a poor memory.
J'ai une mauvaise mémoire.
Poor memory?
Mauvaise mémoire ?
What about my love confession to you last night?
Et ma déclaration d'amour que j'ai faite hier soir ?
Do you remember it?
Tu t'en souviens ?
Huh?
Hein?
What’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why are you mentioning it?
Pourquoi en parles-tu ?
You don’t remember?
Tu ne te souviens pas ?
Do you want me to say it again?
Tu veux que je le répète ?
No.
Non.
Why? You don’t like me?
Pourquoi ? Tu ne m'aimes pas ?
It’s not that.
Ce n'est pas ça.
So what is it?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Gosh, I…
Mon Dieu, je…
To be honest,
Pour être honnête,
I…
JE…
Ploy.
Stratagème.
Are you betraying me?
Est-ce que tu me trahis ?
Didn’t you say you like me?
Tu n'as pas dit que tu m'aimais ?
I’m your first love, ain’t I?
Je suis ton premier amour, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I like you.
Je t'aime bien.
I used to like you.
Je t'aimais bien.
But when I found out the truth,
Mais quand j'ai découvert la vérité,
my feelings for you were gone.
mes sentiments pour toi avaient disparu.
The truth?
La vérité ?
What truth?
Quelle vérité ?
The truth is that…
La vérité c'est que…
this cult was founded to scam people.
cette secte a été fondée pour arnaquer les gens.
You exploit emotionally vulnerable people.
Vous exploitez les personnes émotionnellement vulnérables.
You also launder money for crime lords.
Vous blanchissez également de l’argent pour les barons du crime.
What you do is not different from what Father did.
Ce que vous faites n’est pas différent de ce que Père a fait.
I’m so disappointed
Je suis tellement déçu
that you can’t see it.
que tu ne peux pas le voir.
Everyone is doing this kind of stuff.
Tout le monde fait ce genre de choses.
I thought you would be smarter than this.
Je pensais que tu serais plus intelligent que ça.
If other women were in your place,
Si d’autres femmes étaient à votre place,
they would be happy and proud.
ils seraient heureux et fiers.
You have everything that other women want.
Tu as tout ce que les autres femmes désirent.
What else do you want?
Que veux-tu d'autre ?
You may be right.
Vous avez peut-être raison.
If other women were in my place,
Si d’autres femmes étaient à ma place,
they would be happy.
ils seraient heureux.
But for me,
Mais pour moi,
I now know what I want.
Je sais maintenant ce que je veux.
Ploy, tell me.
Ploy, dis-moi.
Do you love him?
Est-ce que tu l'aimes ?
Phu, what are you doing?
Phu, que fais-tu ?
Please don’t do it.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
If you are gone, she will be mine.
Si tu pars, elle sera à moi.
That knife cannot hurt me.
Ce couteau ne peut pas me blesser.
Phu, are you out of your mind?
Phu, tu es fou ?
If I have to go crazy to make you mine,
Si je dois devenir fou pour te faire mienne,
I’ll do it.
Je le ferai.
Are you losing your mind?
Tu perds la tête ?
No.
Non.
I’m just buying some time.
Je gagne juste du temps.
Ouch.
Aie.
Hello.
Bonjour.
Ploy and the cop are running away.
Ploy et le policier s'enfuient.
Don’t let them get away.
Ne les laissez pas s'échapper.
Follow them.
Suivez-les.
Hey.
Hé.
Why are the police here?
Pourquoi la police est-elle ici ?
Everyone, look at this.
Tout le monde, regardez ça.
This is the place where my friend is captured.
C'est l'endroit où mon ami est capturé.
Officer, you are here.
Officier, vous êtes là.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
We are here to arrest you.
Nous sommes ici pour vous arrêter.
We got a report that you are causing a disturbance here.
Nous avons reçu un rapport indiquant que vous provoquez des troubles ici.
That’s not true.
Ce n'est pas vrai.
I didn’t do anything wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Sergeant, arrest her.
Sergent, arrêtez-la.
The criminals are in the building, not me.
Les criminels sont dans le bâtiment, pas moi.
Mommy Ploy.
Maman Ploy.
I’m very disappointed in you.
Je suis très déçu de toi.
Daddy Phu loves you so much.
Papa Phu t'aime tellement.
How dare you betray him?
Comment oses-tu le trahir ?
If you can’t be Mommy for Daddy Phu,
Si tu ne peux pas être maman pour papa Phu,
then I’ll do it.
alors je le ferai.
Mommy Yok.
Non maman.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Souriez et agitez vos mains en cercles ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ Papa Phu arrive ♪
Mommy Ploy!
Maman Ploy !
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Souriez et agitez vos mains en cercles ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪ - What are you doing?
♪ Papa Phu arrive ♪ - Que fais-tu ?
♪ Open your arms and embrace power - No.
♪ Ouvre tes bras et embrasse le pouvoir - Non.
from the shining moonlight ♪
du clair de lune brillant ♪
Don’t come near me.
Ne t'approche pas de moi.
♪ Open your arms and embrace the power ♪ - Stay away from me.
♪ Ouvre tes bras et embrasse le pouvoir ♪ - Reste loin de moi.
♪ Worship Daddy Phu forever ♪ - No.
♪ Adorez papa Phu pour toujours ♪ - Non.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Run.
Courir.
What are you doing?
Que fais-tu?
Stay behind me.
Reste derrière moi.
No, you stay away.
Non, reste loin.
Phu won’t shoot me.
Phu ne me tirera pas dessus.
Ploy.
Stratagème.
Do you love him that much?
Tu l'aimes à ce point-là ?
What about me?
Et moi?
What about me, Ploy?
Et moi, Ploy ?
How will I live without you?
Comment vais-je vivre sans toi ?
Phu.
Mari.
Phu, calm down.
Phu, calme-toi.
Put the gun down.
Posez votre arme.
So we can talk.
Alors on peut parler.
Since you no longer need me,
Puisque tu n'as plus besoin de moi,
I’ll leave you.
Je te laisse.
Phu, no!
Ouah!
I think Phupar doesn’t know how to shoot a gun.
Je pense que Phupar ne sait pas tirer avec une arme.
Or you have a special power.
Ou alors tu as un pouvoir spécial.
Hey.
Hé.
Hold on.
Attendez.
You can’t die.
Tu ne peux pas mourir.
Stop looking at me like that.
Arrête de me regarder comme ça.
I have special power.
J'ai un pouvoir spécial.
Don’t fall into sleep.
Ne t'endors pas.
Stay strong.
Reste fort.
I’ll go get help.
Je vais chercher de l'aide.
See?
Voir?
You have special power.
Vous avez un pouvoir spécial.
The Pra Jiad armband I gave you.
Le brassard Pra Jiad que je t'ai donné.
I’m happy
Je suis heureux
that it helps keep you safe.
que cela contribue à votre sécurité.
Ploy.
Stratagème.
How do you feel about me?
Que ressens-tu pour moi ?
Are you not going to tell me?
Tu ne vas pas me le dire ?
I like you.
Je t'aime bien.
Good.
Bien.
Hey.
Hé.
Talk to me.
Parle moi.
Phu.
Mari.
This will be my last request to you.
Ce sera ma dernière demande pour vous.
Stop running.
Arrête de courir.
Surrender yourself to the police.
Rendez-vous à la police.
I did wrong too.
Moi aussi j'ai fait du mal.
I understand you.
Je te comprends.
You are just weak.
Tu es juste faible.
You only look for emotional support.
Vous recherchez uniquement un soutien émotionnel.
That’s all.
C'est tout.
Ploy.
Stratagème.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I didn’t mean things to turn out this way.
Je ne voulais pas que les choses se passent ainsi.
I got it now.
Je l'ai maintenant.
I got it now, Ploy.
Je l'ai maintenant, Ploy.
I failed to manage the whole operation.
Je n’ai pas réussi à gérer toute l’opération.
Ploy.
Stratagème.
Run away with me.
Fuis avec moi.
We will go to a place where no one knows us.
Nous irons dans un endroit où personne ne nous connaît.
After things die down,
Une fois que les choses se seront calmées,
we can come back and build a new cult.
nous pouvons revenir et construire un nouveau culte.
I guarantee I won’t make mistakes again this time.
Je vous garantis que je ne ferai plus d'erreurs cette fois-ci.
Ploy.
Stratagème.
Thank you for making me realize it.
Merci de m'avoir fait réaliser cela.
Let’s start again together, Ploy.
Recommençons ensemble, Ploy.
You can have a new start in jail, asshole.
Tu peux prendre un nouveau départ en prison, connard.
Damn, I can see a ghost.
Merde, je vois un fantôme.
I’m not a ghost.
Je ne suis pas un fantôme.
I’m not dead.
Je ne suis pas mort.
The bullet only grazed me.
La balle m'a seulement effleuré.
It’s because I have sorcery power.
C'est parce que j'ai un pouvoir de sorcellerie.
What about the blood from your mouth?
Et le sang qui coule de ta bouche ?
That?
Que?
Officer, this way.
Officier, par ici.
The criminal is in here.
Le criminel est ici.
How long will you keep holding each other?
Combien de temps allez-vous continuer à vous serrer l'un contre l'autre ?
That’s how Laser Moon Group was closed down.
C'est ainsi que Laser Moon Group a été fermé.
The whole story is relayed through my book.
L’histoire entière est racontée à travers mon livre.
Sangchan, how do you feel that this book became a best-seller?
Sangchan, comment ressentez-vous le fait que ce livre soit devenu un best-seller ?
I’m very happy.
Je suis très heureux.
I want to thank my readers.
Je tiens à remercier mes lecteurs.
I think many people are curious about this.
Je pense que beaucoup de gens sont curieux à ce sujet.
What happened to the people in the book after the story ended?
Qu'est-il arrivé aux personnages du livre après la fin de l'histoire ?
I’ll start with Fay.
Je vais commencer par Fay.
After that live-streaming, she became viral.
Après cette diffusion en direct, elle est devenue virale.
She gained hundreds of thousands of new followers.
Elle a gagné des centaines de milliers de nouveaux abonnés.
For Officer Wutkrai, his suspension from duty was extended.
Pour l'officier Wutkrai, sa suspension de service a été prolongée.
But he is idolized by the junior officers in his department.
Mais il est idolâtré par les officiers subalternes de son département.
He is a role model they want to follow.
C'est un modèle qu'ils veulent suivre.
Ploy, the owner of the story.
Ploy, le propriétaire de l'histoire.
She went back to live her boring life.
Elle est retournée vivre sa vie ennuyeuse.
She asked me to publish her story for everyone to read.
Elle m’a demandé de publier son histoire pour que tout le monde puisse la lire.
Sangchan, you did a wonderful job in relaying this story in detail.
Sangchan, vous avez fait un travail merveilleux en racontant cette histoire en détail.
It feels as if Ploy wrote the book herself.
On a l’impression que Ploy a écrit le livre elle-même.
Yeah.
Ouais.
Before we wrap things up,
Avant de conclure,
do you have anything you want to say?
Est-ce que tu as quelque chose à dire ?
To be honest, I wrote this book
Pour être honnête, j'ai écrit ce livre
because I want it to be a lesson
parce que je veux que ce soit une leçon
for those who don’t have self-confidence
pour ceux qui n'ont pas confiance en eux
and look for emotional support.
et recherchez un soutien émotionnel.
It’s not weird for us to feel insecure sometimes.
Il n’est pas étrange que nous nous sentions parfois en insécurité.
And we turn to a higher power for help.
Et nous nous tournons vers une puissance supérieure pour obtenir de l’aide.
That’s not a bad thing if you don’t blindly believe it.
Ce n’est pas une mauvaise chose si vous n’y croyez pas aveuglément.
If praying to a high power doesn’t work,
Si prier une puissance supérieure ne fonctionne pas,
then you should believe in yourself.
alors tu devrais croire en toi.
Learn to love yourself.
Apprenez à vous aimer.
That’s a beautiful ending.
C'est une belle fin.
Thank you, Sangchan, for giving your time to our interview.
Merci, Sangchan, d'avoir consacré du temps à notre interview.
Thank you for having me.
Merci de m'avoir accueilli.
My girlfriend is so cool.
Ma copine est tellement cool.
Are you sure about the pen name?
Etes-vous sûr du nom de plume ?
Why don’t you reveal that you’re the real writer?
Pourquoi ne révèles-tu pas que tu es le véritable écrivain ?
This is the right decision.
C'est la bonne décision.
I don’t want people to pay attention to my personal life.
Je ne veux pas que les gens prêtent attention à ma vie personnelle.
The person I want the most attention from is…
La personne dont je désire le plus d’attention est…
You are so flirty.
Tu es tellement coquette.
Can you stop it?
Peux-tu l'arrêter ?
For your next book, why don’t you write about us?
Pour votre prochain livre, pourquoi n'écririez-vous pas sur nous ?
I’ll think about it.
Je vais y réfléchir.
Then let’s go out on a date.
Alors sortons à un rendez-vous.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I’m exhausted.
Je suis épuisé.
Fay, you can come with us.
Fay, tu peux venir avec nous.
Right.
Droite.
So I can play Extra #1 in your story?
Alors je peux jouer Extra #1 dans ton histoire ?
I’ll go with you.
J'irai avec toi.
Thank you for inviting me.
Merci de m'avoir invité.
Why are you playing along with him?
Pourquoi joues-tu avec lui ?
I want new content for my channel.
Je veux du nouveau contenu pour ma chaîne.
Let’s go.
Allons-y.
Get up.
Se lever.
Come on.
Allez.
No.
Non.
Do you want to go to the beach?
Tu veux aller à la plage ?
I want to lie down.
Je veux m'allonger.
Oh, you want to lie down on the beach?
Oh, tu veux t'allonger sur la plage ?
Sure.
Bien sûr.
Don’t force me to use the last resort.
Ne me forcez pas à utiliser le dernier recours.
I want to lie down here.
Je veux m'allonger ici.
Stop it.
Arrête ça.
We are Air Dolls.
Nous sommes des poupées aériennes.
We are pretty.
Nous sommes jolies.
We are chic.
Nous sommes chics.
We are stylish, but we are not popular.
Nous sommes élégants, mais nous ne sommes pas populaires.
Why don’t we pray to gods for help?
Pourquoi ne prions-nous pas les dieux pour obtenir de l’aide ?
Deal.
Accord.
How will we know that the deva is powerful?
Comment saurons-nous que le deva est puissant ?
You need to have faith.
Il faut avoir la foi.
Our subscribers have almost reached 100,000.
Nos abonnés ont presque atteint les 100 000.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you, the deva.
Merci, le deva.
THEY DISRESPECT THE DEVA.
ILS MANQUENT DE RESPECT AU DEVA.
I am…
Je suis…
the deva.
le déva.
SO THE DIVAS ARE IN TROUBLE.
ALORS LES DIVAS SONT EN DIFFICULTÉ.
I’ll curse you.
Je te maudirai.
Your life will be full of bad luck.
Votre vie sera pleine de malchance.
Run.
Courir.